适配文件由linux层的hwdb文件和kodi层的xml文件组成。
hwdb文件保证所有按键都在kodi侧可用，xml文件用来绑定forbxy插件实现的一些功能
加载默认配置会同时加载hwdb文件和kodi xml文件
如你不需要/不喜欢这些插件实现的绑定，可以选择加载后通过编辑自定义适配文件进行部分覆盖
或者仅加载hwdb文件，然后通过编辑自定义适配文件进行完全自定义绑定

！！！该遥控器的语音键没有常规的蓝牙输入，因此无法适配

菜单键：
  - 全局 短按：打开上下文菜单
  - 全局 长按：打开设置页面
  - 全屏播放 短按：打开播放列表

搜索键：打开筛选页面

上一曲键 短按：播放列表中的上一个项目(无需先跳转到片头)(需安装Filtered Movies插件)
下一曲键 短按：播放列表中的下一个项目

[播放视频]
home 长按：打开播放器进程信息
OK键长按：暂停播放
返回键长按：停止播放

频道+ 短按：下一章节
频道- 短按：上一章节

以下均需要安装Filtered Movies插件
方向键 上 短按：字幕选择页面
方向键 下 短按：音轨选择页面

频道+ 长按：标记片头/片尾(需安装Filtered Movies插件)
频道- 长按：删除片头/片尾标记
