小湃_rc173s(腾讯极光商店单独出售)控器按键映射说明
[全局]
以下仅介绍非常规绑定
！！！该遥控器的输入源切换键因为没有向系统发送正确的按键信息，所以不可用

菜单键：
  - 全局：短按打开上下文菜单，长按打开设置
  - 播放电视剧：打开当前播放剧集列表(需安装Filtered Movies插件)
  - 播放其他：打开播放列表(需安装Filtered Movies插件)

信息键 
  - 全局 短按： 打开项目的信息页
  - 全屏播放 短按：打开播放器进程信息

语音键 短按：打开筛选页面

[播放视频]
OK键长按：暂停播放
返回键长按：停止播放

企鹅键 短按：标记片头或片尾(需安装Filtered Movies插件)
企鹅键 长按：删除片头或片尾标记

CC键 短按：字幕选择页面(需安装Filtered Movies插件)
audio键 短按：音轨选择页面(需安装Filtered Movies插件)

快退键 长按：播放列表中的上一个项目(无需先跳转到片头)(需安装Filtered Movies插件)
快进键 长按：播放列表中的下一个项目

频道+ 短按：下一章节
频道- 短按：上一章节





