适配文件由linux层的hwdb文件和kodi层的xml文件组成。
hwdb文件保证所有按键都在kodi侧可用，xml文件用来绑定forbxy插件实现的一些功能
加载默认配置会同时加载hwdb文件和kodi xml文件
如你不需要/不喜欢这些插件实现的绑定，可以选择加载后通过编辑自定义适配文件进行部分覆盖
或者仅加载hwdb文件，然后通过编辑自定义适配文件进行完全自定义绑定

[全局]
以下仅介绍非常规绑定
！！！该遥控器的输入源切换键因为没有向系统发送正确的按键信息，所以不可用

菜单键：
  - 全局 短按：打开上下文菜单
  - 全局 长按：打开设置页面
  - 全屏播放 短按：打开播放列表

信息键 
  - 全局 短按： 打开项目的信息页
  - 全屏播放 短按：打开播放器进程信息

语音键 短按：打开筛选页面

[播放视频]
OK键长按：暂停播放
返回键长按：停止播放

企鹅键 短按：标记片头或片尾(需安装Filtered Movies插件)
企鹅键 长按：删除片头或片尾标记

CC键 短按：字幕选择页面(需安装Filtered Movies插件)
audio键 短按：音轨选择页面(需安装Filtered Movies插件)

快退键 长按：播放列表中的上一个项目(无需先跳转到片头)(需安装Filtered Movies插件)
快进键 长按：播放列表中的下一个项目

频道+ 短按：下一章节
频道- 短按：上一章节





